Dann werde ich das Leben nutzen, das du mir schuldest
um Old Street zu tauschen.
Ich verdanke dir mein Leben.
Amir.
Luanshan-Kupfermine.
Wer hat dir das Leben gerettet?
Du. (Unterstütze den Admin und schau dir die Videos auf
kissasia.cam oder kisskh.org an)
Du gehörst zu den Dreizehn Beschützern von Cloud Thunder.
Dann sehen wir uns bald.
Wir erwarten Ihre verehrte Anwesenheit.
Lass uns gehen.
Bringt mich zu Onkel Geisterwolfs Höhle.
Du bist wirklich ein Wahnsinniger.
Sie haben Recht.
Deshalb nennen sie mich Madman Zhao.
Ich gehe allein.
Sie übernachten in der Altstadt.
Wie meinst du das?
Ich komme mit Onkel Geisterwolf klar.
Shengzi.
Siehst du mich noch als Bruder an oder nicht?
Das liegt genau daran, dass ich dich als Bruder sehe.
dass ich dich nicht kommen lasse.
Wir wissen immer noch nicht, was mit Hua Lian los ist.
Ich wünsche dir nichts mehr.
Shengzi.
ICH...
Du vertraust mir nicht?
Als Zhao Fengsheng überhaupt
Hat er seine Brüder im Stich gelassen?
Ich habe Tianyu nie sagen hören, dass sie einen Freund hat.
Wie kam es, dass sie sich plötzlich entschlossen hat zu heiraten?
Dieses Set sieht gut aus.
Tianyu wird es bestimmt gefallen.
Falls ich jemals heiraten sollte...
Ist Neun.
Sie sind so schön.
Heirate mich.
Bitte heirate mich.
Was machst du hier?
Meine Gefühle für dich sind sonnenklar.
Ich bin bereit, mich ein Leben lang um dich zu kümmern.
Wirklich.
Qian
Tian
Yu!
Bai Yuchen!
Kannst du gute Ratschläge nicht von schlechten unterscheiden?
Du hast die Frechheit, dir das anzurechnen
für Shengzis Leistungen.
Wie blind war ich doch!
Ich möchte dich heiraten.
Ist Neun.
Bald wirst du Frau Bai sein.
Ist das nicht eine gute Sache?
Mama!
Hast du nicht schon genug Ärger verursacht?
Ich mag ihn nicht.
Wen magst du denn?
Du magst diesen Zhao Fengsheng, nicht wahr?
Inwiefern ist er besser als Yuchen?
Er ist Manager in einem großen Unternehmen.
Wenigstens kann er dir ein gutes Leben bieten.
Tante.
Mach dir keine Sorge.
Nachdem Ya Qing und ich geheiratet haben,
Ich werde euch alle in die Stadt umziehen lassen.
Sie müssen in Old Street nicht mehr leiden.
Für dich.
Großartig, großartig.
Bring es zurück.
Tante, das...
Das wäre wunderbar.
Er Ni, komm schnell mit mir!
Gehen!
Warum bist du so angezogen?
Heute ist mein Verlobungstag mit Ya Qing.
Jin Jungang, ich warne dich.
Wenn du es wagst, mir Ärger zu bereiten,
Ich werde dir zeigen, was passiert, wenn du dich mit mir anlegst.
Engagement?
Ja.
Bist du neun?
Wie kann man sich in einer Zeit wie dieser verloben?
ICH...
Shengzi wurde gefangen genommen und in Onkel Geisterwolfs Höhle gebracht!
Bist du neun?
Warum springst du?
in dem Moment, in dem Sie Zhao Fengshengs Namen hören?
So ungeduldig.
Schämt ihr euch denn gar nicht?
Scham ist nicht wichtig.
Ich darf nicht zulassen, dass ihm etwas zustößt.
Nein, warte...
Auf geht's, los, los!
Hier, rauch eine, rauch eine.
Brüder, morgen lade ich ein.
Erwähnen Sie einfach Crows Namen, wenn Sie dort ankommen.
Ich garantiere Ihnen, dass Sie sich alle wohlfühlen werden.
Kein Problem, dann ist die Sache erledigt.
Ich melde mich morgen bei Ihnen.
Ich bin als Erste weg.
Danke, danke.
Danke Danke.
So einschüchternd.
Kind.
Du hast meine Geistergesichtshalle betreten.
Also halt den Mund.
Knien Sie beim Treppensteigen.
Ist das nicht der Onkel?
Ich habe ihn so lange geschlagen, bis er Blut gespuckt hat?
Was?
Nutzen Sie Ihre Zahlen dazu, mir Regeln aufzuerlegen?
Suchst du den Tod?
So mit Meister Mu zu sprechen, ist ja unglaublich!
Ich bin hier, um Onkel Geisterwolf zu sehen.
Was zum Teufel ist Mu Jinfu?
Leitet er diese Halle?
Du!
Onkel Wolf!
Dieser Punk ist immer noch so arrogant in unserem Saal.
Sollten wir ihm nicht eine Lektion erteilen?
Alter Wolf.
Warst du es, der diesen Bastard aus dem Dorf Daixiang hatte?
Menschenhandel mit Kindern?
Nicht, dass ich dich kritisieren möchte,
Aber Kinderhandel schadet deinem Karma.
So etwas sorgt dafür, dass deine Kinder keine Arschlöcher werden.
Wenn ich gewusst hätte, dass du durch und durch verdorben bist,
Ich hätte dich damals nicht retten sollen.
Du sagst, du kommst von Cloud Thunder.
Haben Sie Beweise?
Der Anführer der Dreizehn Beschützer.
Du scheinst dich noch an mich zu erinnern.
Also?
Können wir jetzt reden?
Herr Zhao
Bitte nach oben.
Onkel Wolf
Der Typ hat echt was drauf.
Lasst die Brüder zusammenkommen.
Alle, wartet hier auf mich.
Was genau ist dieses Wolkengewitter?
Meister Mu, wissen Sie das?
Dieser Zhao Fengsheng...
Was ist sein genauer Hintergrund?
Wie, wie, wie?
Ich habe eilig ein paar einfache Gerichte zubereitet.
Ich hoffe, Bruder Zhao findet sie nicht mangelhaft.
Damals, als ich in Amir Bergbau betrieb...
Ich bin auf Rebellen gestoßen.
Wenn Bruder Zhao nicht Männer zur Rettung geschickt hätte,
Ich, der Alte Wolf, wahrscheinlich
wäre längst zu Knochen geworden.
Du erinnerst dich ganz genau.
Bruder Zhao, ich wusste es wirklich nicht.
dass der Anführer der Dreizehn Beschützer von Wolkendonner
Es handelte sich tatsächlich um Zhao Fengsheng von Old Street.
Wenn ich das gewusst hätte,
Ich hätte auf der Old Street niemals einen einzigen Grashalm berührt.
Ich sehe dich als meinen Retter.
und ich möchte noch mehr einer von euch werden.
Wenn Sie Old Wolf eine Chance geben,
Ich bin bereit, alle meine Brüder mitzubringen
und unsere Waffen, um sich euch anzuschließen.
Dieses Glas Wein, ich stoße auf dich an.
In welcher Zeit leben wir denn noch?
Zieh diese Masche nicht ab.
Diesmal komme ich wieder.
Ich möchte einfach nur ein ruhiges Leben führen.
Ich habe gehört
dass der junge Meister Li von Cloud Thunder nach Jialong zurückgekehrt ist.
Wenn sich die Gelegenheit bietet,
Könnten Sie bitte helfen, eine Verbindung herzustellen?
Ich möchte meinen Respekt ausdrücken.
Testen einstellen
meine Beziehung zu Li Xiangping.
Und denken Sie gar nicht erst daran, andere Verbindungen da mit hineinzuziehen.
Wenn Sie mir zuhören,
Ich kann Ihnen die Gelegenheit geben, ihn kennenzulernen.
Aber wenn Sie sich mir widersetzen,
Es würde mich nicht stören.
dass die gesamte Cloud Thunder-Besatzung kommt und sich um dich "kümmert".
Ja.
Es war meine Schuld, die Schuld des Alten Wolfs.
Eine Entität wie Cloud Thunder
Das sollte nicht etwas sein, was Leute wie wir...
sollte man erkundigen.
Ich werde meine Männer unverzüglich aus der Old Street zurückziehen lassen.
Alter Wolf.
Ich will mit dir keinen Territoriumskampf führen.
Die Old Street ist mein Zuhause.
Ich will nicht
Und ich werde es niemandem erlauben
das Leben der Nachbarn stören.
Verstanden.
Falls erforderlich,
meine Geistergesichtshalle,
alle Brüder,
sind bereit, Ihre Anweisungen zu befolgen.
Gut gesagt.
Wenn ich Zeit habe,
Ich werde dich allen Cloud Thunder-Brüdern vorstellen.
Danke, Bruder Zhao.
Ich, der Alte Wolf,
Ich brauche wirklich eine solche Gelegenheit
Ich möchte mich persönlich bei allen Förderern von Cloud Thunder bedanken.
Bruder.
Bruder, hört auf zu streiten!
Hör auf zu streiten, Bruder!
Hau ab!
Platz da!
Geht mir aus dem Weg!
Scheiß auf dich!
Wer wagt es, näher zu kommen?!
Du suchst den Tod!
Du hast die Schwester meines Bruders entführt.
und Painted Face so vermöbeln!
Dieser Groll,
Wir, die vier Plagen der Altstadt,
Ich habe mich nun mit eurer Ghost Face Hall eingerichtet!
Zhao Fengsheng ist eine Sache,
Aber ihr paar Versager wagt es, in Ghost Face Hall einzudringen?!
Willst du sterben?!
Bruder!
Bemaltes Gesicht!
Handle nicht impulsiv!
Mu Jinfu ist ein Meister.
Du bist ihm nicht gewachsen.
Er hat meinen Bruder so verprügelt!
Wie kann ich nicht impulsiv sein?!
Gangzi!